Kunde-møtet:
Personer: Peter, Brede, Yijun

Tema for møtet:

User requirement:
    1. Database for å lagre alle informasjon av fjellene, slik at informasjonen ikke skal behandlet manuelt.
    2. En mulighet for en dynamisk-liste.
      2a. Har en automatisk sorterings funksjonhet.
    3. Petter skal kunne enkelt oppdatere databasen med å legge inn fjellene.
    4. Besøkende til nettsiden skal har mulighet til å sortere og blad i listen hans.
    5. Viktigste funksjon for hjemmesiden er: Besøkende ser etter Petter sine erfaringer før dem bestemmer seg for en fjelltur.
        5a. De fleste besøkende er ikke interessert i å gå på fjellene som ingen har gått før, men interessert i å få så mye informasjon fra Petter som mulig før.


Mountain listen:
  1. Alle fjellene er lagret på HTML-formater
  2. Tid: Ikke sorter-bare.
      2a. Unntak og de fleste er ok for sortering.
  3. Hvor mange liste ønsker Petter å ha på siden?
      3a. Så lenge vi kan sortere på pf og forskjellige egenskaper så er det kanskje ikke nødvendig med så mange.
      3b. Peakbager har mange lister over fjellene i verden.
  4. Fjellene over Norge
      4a. Han har ikke vært på alle, ** for de som har vært på.
  5. N*N - Kommer ikke på toppen.
  6. Nøytral-liste av fjelltopper for besøkende til hjemmesiden.
      6a. Kanskje ikke vits siden Peakbager er mye større og er mye brukt med samme funksjon.
  7. Beholder HTML-system?
      7a. Moderningseringen er kanskje best, forkast HTML-systemet.
